Buenas noche gente, les escribo a los 3.

Quizás que no entendí la modalidad de la cursada pero vuelvo a reiterar algo que les dije hace un par de clase.
No estoy de acuerdo con que el desafio se largue a las 00 de cada día que se va a tener la clase. 
Estoy viendo un par de cosas que no me parece que esten correctas:
Primero, que si el desafio es para hacer en clase no se permita un espacio de pensar de cómo resolverlo antes de pasar a la solución con el docente.
Segundo, las personas que les piden para que lo resuelva el docente son la personas que ya tuvieron el tiempo para hacerlo.
Tercero, los compañeros que ya lo hicieron aumentan el ritmo de la clase y no permite al resto procesar lo que se está haciendo.
Cuarto, creo que como yo hay varios, estamos como meros espectadores de la clase intentando seguir los conceptos que se impartireon. 
Aclaro, no estoy para nada en contra de los compañero que tienen su tiempo para poder hacer el desafio antes de comenzar la clase, me parece genial por ellos porque es la manera de aprender, rompiendose el bocho para que salgan las cosas.
Lo que sí no estoy conforme que si se va a dar la oportunidad de hacer los desafios antes se larguen con mayor anticipación, a mi no me da el tiempo de llegar de trabajar para hacer el desafio en el día.
Propongo que se larguen los desafios de la semanan el fin de semana anterior para poder tener el tiempo de resolverlos.
Les agradezco el espacio y espero que sepan comprender el planteamiento. En caso de que no sea por aca el pedido les solicito que me lo indiquen y hago el reclamo a donde corresponda.
Saludos
Eduardo
 